你是一个在地心中诞生的生命，在由于活动空间极为狭小，整个文明自国家概念诞生起便迅速统一，众人皆形成共识——向外挖。
> 世界生成：
> - -64～-60由坚硬地核构成，类似基岩
> - -59～0由深板岩构成
> - 1～45由湿岩构成，内含液体，秒杀挖掘者
> - 46～66由水构成
>
> 没有下界，没有末地，单世界

从地心中，你可以徒手挖掘地核碎片，并将其塑形为各种工具。同时，地核碎片也是你们文明唯一的食物。

> 右键地面获得地核碎片，可以在2x2工作台内制作成工具头和地核碎片棍，然后组合成工具。地核碎片饱食度4，饱和度4。

飞行对你们来说习以为常，准备好工具后，便开始向上挖掘。
> -64～-31为零重力环境，玩家可以飞行且无挖掘惩罚

但向上挖掘了很久后，你们发现有一股位置力量尝试将你们往回拖拽，刚刚开掘的空间也被上方的岩石回填。真是见了鬼了。
> 核心机制I-塌陷：-30及以上的空气会随机变为深板岩/湿岩，之后可被克服

但这一趟却有意外收货，你们发现了磁铁，铜矿和红石矿！运用滚烫的地核物质，将其冶炼，可以获得铁锭等资源，并由此提升了制造能力。
> 矿脉丰度极高，在-30～-20层，30%的岩石替换为磁铁矿，10%的岩石替换为红石矿

> 铁砧工艺和机械动力前期的各种红石元件修改为仅需要上述资源即可合成

你们研究出了飘升机，以此可以在非地心区域自由飞行，文明获得了应对塌陷的科技。
> 核心机制I-塌陷：数据可以用来制作引力中和器，可以防止5x5x5范围内的空气被填充为石头，每分钟消耗1个机巧部件。

> 机巧部件自动化难度≈DSP的蓝糖

> 由于制造基本只能在地核层完成，需要自动将物资运输到重力层的中和器。由此引出了整合包核心机制:
> 1. 核心资源的消耗是持续性的
> 2. 核心资源的获取，加工，消耗分布在不同的层级
> 3. 需要建设垂直物流
> 4. 随着科技发展，前期资源的可在新层获取甚至不再受限，且物流能力得到加强
>
> 参考了《巴别塔：垂直国度》

进入重力层，大巫发现可以将地核碎片捏出嘴和口，配合铁块制作＂铁傀儡＂。它被铁砧砸击可以产出铁锭，只需要一小部分铁就可以被修复。遗憾的是，它一进入地心层就会融化死亡。

文明组织矿工在重力层挖掘，则发现了紫水晶晶洞，晶洞可以被砸碎成各种宝石。

有研究者发现将铁和这些物质可以形成全新的合金，从此爆发了一轮科技革命。

第一个吃宝石的人发现，其与地核碎片可以做成宝石三明治，回复8饱食度，16饱和度。作为数万年来第二种食物，风靡全文明。

> 核心机制II-矿工：矿工将被抽象为\"探险营地\"方块，其被放在重力层时，塞入满电的飘升机背包，便会缓慢产出当前岩层的特殊资源，在硬岩层为晶洞。不消耗装备，属被动产出类型。

克服重力后，文明继续向上挖掘，缺碰到了更为危险的岩石。挖下后会产生＂无形岩＂，杀死所有接触到它的族人，报废所有仪器。幸存者急忙逃离。

经过若干次实验后，你们将其正式命名为＂液体＂，学会了使用容器隔离它们。

> 挖掘湿岩秒杀玩家，身处湿岩层不断受到伤害，和电相关的机器在此层立刻爆炸。玩家接触水也会被瞬间秒杀。

> 解锁流体系统（如果铁砧工艺有流体系统 就把机械动力的ban了），解锁潜水服

借助潜水服，你的文明对湿岩层展开了进一步探索，发现了锇矿和石油。
> 矿工营地若处于湿岩层，需同时放入飘升机和潜水服，随后产出石油。

> 锇矿丰度20%。可以考虑添加锇傀儡，用以再生锇锭，矿物涌泉的获取还要再往后一些

借助地核的热量，将石油蒸馏，进一步制取塑料和燃烧单元。塑料可以增产机巧部件；燃烧单元可以制作加热器，摆脱地核加热的限制。

用锇压缩机制作强化皇家钢，制作冲击桩，撞击坚固地核制造矿物涌泉，生产各种金属矿和熔岩，产生的火山灰则可以筛出更多金属。

在坚固地核上的锅中，用皇家钢，地核碎片和重油制作余烬金属——别的地表文明用尽时间与能源制造的金属，在地心顷刻间就可以制造。

借助更先进的材料和探险队送来的湿岩层数据，你们研发了除湿机用来清空一定区域内的液滴，开始在湿岩层发展。

> 除湿机的范围为7x7x7，消耗海绵，还会产生水，这也是目前唯一获得水的办法。海绵需要石化产线，横向对比DSP的红糖。（海绵也可以用自增殖就是了）

（支线）在湿岩层，你们遇到了未开智的怪物

> 只有湿岩层刷怪

……

暂时写了那么多，在此简要的描述一下整合包的主线吧。主线分为(空泡及)地核物质层，磁矿层，重力层，冷岩层，湿岩层，水层(及大气)数个阶段。最终可以珍珠炮上太空。

1. 铁砧工艺的材料和概念将会贯穿整合包
2. 重力层需要飘升机探索，引入机械动力。需要持续允许引力中和器
3. 湿岩层额外需要潜水服探索，存在锇矿与石油，引入通用机械和另一个处理石油的模组（待定）。需要持续运行除湿机
4. 冷岩层温度过低，会冻死地心生物，额外需要随身加热器探索
5. 水层压力极大，需要超限护甲保护玩家。移除原版无限水机制，利用机械动力/通用机械才可以无限抽水。需要在此建设水冷反应堆供电（电力拓展附属加把劲啊）或者用管道将水导入地心层，获得蒸汽发电。解锁AE（提高耗电量，作为可选项，整合包注重持续的简单产线）。
6. 至此，文明如井底之蛙般窥见太空，建设从地心延伸至地表的超级加速器~~地球大炮~~，利用末影珍珠前往太空，整合包内容到此结束

